12.08.24 добавил полностью готовый nestjs сервер со всеми необходимыми endpoint'ами, запросы на клиент с помощью rtk-query ещё не готовы, данные хранятся на клиенте, в планах добавить swagger документацию и docker-compose.

Для тестирования api сервера использовал bruno(аналог postman).
Также предусмотрел роль Админа для сервера, админ имеет доступ для регистрации, изменения и удаления пользователей, ролей, статусов служебных записок. В дополнение к этому реализовал всю валидацию полей и ролей пользователей как на сервере, так и на клиенте.
Поле number решил генерировать на клиенте, так как при каждом удалении записи приходилось бы пересчитывать поле number для всех кортежей в таблице.

Для тестирования api использовал bruno. Файл test_postman_CRUD.json служит для тестирования api сервера в postman/bruno/insomnia.
В файле er_diagram.drawio находится ER-диаграмма, которую можно открыть на сайте [draw.io](https://app.diagrams.net/).
Сервер содержит файл .env.example с примером переменных среды.
Описание сервера и клиента находится в README.md файлах в папках server и client соответственно.

## Запуск клиента
Команда для запуска клиента:
```
npm start
```
## Запуск сервера
Предварительно нужно добавить следующие роли в таблицу ролей пользователя:
* ADMIN
* USER
* EXECUTOR
* SIGNATORY
* APPROVER
* REGISTRAR

С помощью postman:
```
POST https://localhost:3000/api/role

{
    "name": "REGISTRAR"
}
```

Помимо этого нужно добавить следующие статусы в таблицу со статусами заметок:
* CREATED
* REVISING
* APPROVING
* SIGNING
* REGISTRATING
* REGISTERED
* APPROVED
* SIGNED

С помощью postman:
```
POST https://localhost:3000/api/note-status

{
    "name": "APPROVING"
}
```

Команды для запуска сервера:
1. Синхронизация prisma с БД
```npx prisma db push```
2. Генерация типов prisma
```npx prisma generate```
3. Запуск сервера
```npm run dev```
