# Служебная записка
- nestjs
- class-validator
- jwt
- cookie-parser
- config
- Добавил авторизацию и регистрацию через refresh/access токены
- Добавил кэширование пользователя с помощью cache manager
- Добавил роли пользователей
- Добавил cors
- Добавил пакет throttler, ограничил - количество запросов для всех endpoint'ов, связанных с - авторизацией до 10 в 5 минут
- В качестве ORM использовал Prisma
- использовал nestjs-prisma для упрощения конфигурации prisma и обработки исключений типа PrismaClientKnownRequestError для отправки ответов клиенту в зависимости от кода ошибки с помощью PrismaClientValidationFilter
- Для идентификации пользователей использовал cuid

Исполнитель при создании служебной записки может назначить любого исполнителя(в том числе и себя), после создания служебная записка отправляется тому пользователю, который был указан как "Исполнитель" служебной записки(также происходит и при переназначении одного исполнителя другим исполнителем), при этом исполнитель, который создал служебную записку уже не имеет к ней доступа


## Описание API служебных записок
```
GET /api/notes
```
Получение списка служебных записок (с пагинацией и фильтрацией по статусу).

```
GET /api/notes/{id}
```
Получение информации о конкретной служебной записке.

```
POST /api/notes
```
Создание новой служебной записки.

```
PATCH /api/notes/{id}
```
Обновление существующей служебной записки.

```
DELETE /api/notes/{id}
```
Удаление служебной записки.

```
POST /api/notes/approval-submit/{id}
```
Отправка служебной записки на согласование.

```
PATCH /api/notes/registration-submit/{id}
```
Отправка служебной записки на регистрацию.

```
PATCH /api/notes/approve/{id}
```
Согласование служебной записки.

```
PATCH /api/notes/sign/{id}
```
Подписание служебной записки.

```
PATCH /api/notes/register/{id}
```
Регистрация служебной записки.

```
PATCH /api/notes/reject/{id}
```
Отклонение служебной записки.

```
GET /api/notes/history/{id}
```
Получение истории изменений служебной записки.
